¿Vamos de viaje?
Veo que necesitas viajar entre las estrellas.
Ya que estás aquí,
Hay que dar semillas.
El tiempo para crecer
Al principio,
Hemos vuelto a 2223.
Dale la medicina al doctor.
Jing puede estar despierta ahora.
No me equivoco.
El viaje en el tiempo es arriesgado.
Además, la gente de la Administración del Espacio y el Tiempo nos ha recordado.
Tenemos necesidades.
Entonces dime ahora
¿Qué debo hacer?
Pues...
No actuarás precipitadamente, ¿verdad?
Si realmente quieres
la única niña,
¿qué haremos si provocamos más problemas?
Creo que
es mejor que nos quedemos aquí tres meses.
Nuestro visado de tiempo y espacio ha expirado.
Ay.
Mañana seremos un hacker.
Tenemos que tener más cuidado.
No podemos revelar ninguna tecnología avanzada.
ni cambiar nada de la generación actual.
¿Por qué te guardo?
¿Me vas a tirar?
Soy útil.
Tú...
¿No te gusta ese manga?
Se llama "Sonrisa de primavera".
Recuerdo que ella era de hace 200 años.
Sí.
Bien.
Entonces voy a hacer todas las obras de primavera con una sonrisa.
Espera.
No hay nadie aquí
¡No te acerques!
¿Qué hacen?
Naranja, ¿qué estás haciendo?
Ven a jugar.
No tengo suficientes notas, todavía tengo deuda externa.
Entonces ven al bar a ayudarme.
Te daré una gran sorpresa.
Llegaré pronto.
Ven.
No me sigan. La voy a ver yo mismo.
¡Qué inteligente! Tu padre está aquí.
Hoy tengo un amigo muy importante.
Ayúdame a acompañarla. Vamos.
El doctor dijo que no podía beber, solo podía beber sopa.
No te dejé beber.
Acompáñala, ¿entiendes?
El ambiente, ¿entiendes?
El ambiente.
¿Qué sorpresa me vas a dar?
Tan grande.
¿Cuánto cuesta?
Guau, eres una heroína entre las chicas.
¿Qué relación tienes con OY?
OY y y yo
Veo que están juntos.
Soy su fan.
Mira.
También vi su exposición.
Usaste este truco
para seducir a OY.
¿Te refieres
la compensación?
Lo hice con valentía.
No.
La compasión es generalizada
Son malvados.
Manos sucias.
Sé que mi mano es demasiado larga
Guárdalo.
Es bueno para todos.
Sí, sí.
Sí.
Bebe.
Venga, bebe.
Profesora Song.
¿Aún no ha descansado?
Voy a trabajar horas extras.
Ya he ordenado los documentos.
Eche un vistazo.
No es muy urgente.
Xiao Jing.
Tengo algo privado
que quiero.
Gracias.
Es así.
A través de la última comprensión,
los inversores están en la tierra.
Parece que se ha casado con éxito y lleva batatas de dragón.
Déjame comprobarlo.
Además,
nos ofrecen suelos de diferentes zonas.
para que nos pongan patatas fritas.
para la investigación científica.
Así que quiero dar un paseo en estos lugares.
Echa un vistazo.
Iré con usted.
No.
Con Dong está bien.
En realidad,
lo que más me preocupa es Naranjita.
Me voy
medio mes.
No es realista llevarla.
Me preocupa mucho.
Tiene razón.
Sí.
Te lo pedí.
Por favor, cuida de Naranjita.
Esta naranja Song es realmente un obstáculo.
Es difícil para alguien, ¿verdad?
Cuando esté en la escuela,
la cuidaré.
No, no, no.
Quiero decir que
eres como cuando eras niño.
Ven a mi casa por unos días.
Mira.
Cuando me vaya,
no come bien.
Ella va a hacer la pasantía pronto.
Temo que no pueda soportarlo.
Profesor.
La otra parte ha ajustado nuestro horario de estos días.
Eche un vistazo.
Si hay algo inapropiado, les pediré que lo ajusten.
Ustedes dos deben llevarse bien.
Es una bendición para llevar batatas de dragón.
¿Por qué no bebes?
He dicho que pagaré por el consumo esta noche.
No puedo beber tan bien como tú.
Llénalo.
Dime.
¿Por qué no puede tratarme mejor?
Una señorita tan hermosa no puede ver.
Entonces esta persona
no es ciego,
sino que estoy loca.
No esperaba que fueras tan generoso.
En el futuro,
De acuerdo, jefe.
Un amigo íntimo con vino
Mil vasos menos.
Una botella más.
Qué buen ambiente.
No me importa.
Ya terminé.
Sorpresa.
Espera.
¿Por qué tanta prisa?
Está en el bolsillo.
Espera.
Aún no ha terminado.
Llegamos, llegamos.
¿Es aquí?
¿Esta es tu casa?
¿Sí?
Venga, bebe.
La cerradura de huellas dactilares, la cerradura de huellas dactilares.
Venga, pruébalo.
No, no es esto.
No es esto, no es esto.
Tampoco es esto.
¿Qué haces?
Me voy.
Cuida bien de Dios.
No, no, naranja.
Ya es muy tarde, yo solo.
Los chicos no son seguros afuera.
No sé otros chicos.
Seguro que puedes.
Naranja.
Te odio.
A las naranjas les gustan los dulces.
No tires la coca cola en el refrigerador.
Bien.
Solo es
sacarlo primero.
Lo instalaré cuando vuelva.
No dejes que beba demasiado frío.
Y el té con leche que reservó.
Cuando lo cuelguen en el segundo piso,
No la detengas.
Temo que se enoje.
También temo que te pase algo.
Bien.
¿El abuelo es un poco hablador?
No.
Es su amor por su nieta.
Es verdad.
De hecho, desde la apariencia,
las naranjas son muy alegres.
Pero es muy amarga.
Llegamos a casa
No necesito tu ayuda.
Siéntate, siéntate.
Hermana, ¿qué haces?
No nos conocemos muy bien.
Llegamos a casa
Aguanta, aguanta.
No, no, no.
Si sigues así, yo...
Song Yiju.
¡Eres un pervertido! ¿Me estás siguiendo?
Te estoy siguiendo.
Tú me dijiste la dirección de tu casa.
Te la trajimos, ¿vale?
Dos.
¿Y los dos?
Estabas aquí.
y ella estaba allí.
Vete.
Hay que ser razonable.
Song Yiju.
Me debes una bofetada.
Abuelo, he vuelto.
Abuelo.
¿Por qué estás en mi casa tan tarde?
¿Qué le hiciste a mi abuelo?
Ay.
Naranja ha vuelto.
Voy a viajar por dos días.
Fui yo quien invitó a Xiao Jing
para vigilarte.
Sé obediente.
Todos confiamos en ti y esperamos tus resultados.
Que te vaya bien.
Que todo vaya bien.
Abuelo, ¿por qué no lo consideras?
Realmente no necesito que me cuiden.
Puedo hacerlo yo misma.
Cuando estaba en casa,
cuando estaba en casa.
Si me voy,
¿no vas al cielo?
Maestro.
Ya está listo.
Bien, bien.
Xiao Jing.
Oye.
Tiene muchos trucos.
Ten cuidado.
Antes del examen de pasantía,
antes del examen de pasantía.
Y no llegues tarde a clase.
Bien, no se preocupe.
Bien.
Vamos, maestro.
Abuelo.
Tienes que volver temprano. Te extrañaré.
Te lo advierto.
No te preocupes por mí.
Siempre que lo hagas,
no me preocupo por ti.
¿Qué voy a hacer?
Si puedes usar
para ayudarme.
Es demasiado duro.
Tengo que volver a casa antes de las nueve.
Soy graduada de la universidad.
Por eso no escribí las ocho.
Esto...
No es razonable.
Estamos en contra.
Este tratado que debe levantarse temprano sin clase
Es un insulto para el día de descanso.
La objeción no es válida.
El Sr. Song pide una vida sana y una vida adecuada.
Este es solo el primer paso.
Nos oponemos.
Tres horas al día.
Garantizo el promedio del examen.
Lo soporté todo.
Pero no sobrepases los 60 decibeles en casa.
¿Qué significa esto?
Por favor, explique.
Soy muy sensible al ruido.
Así que no hagas ruido.
Me afecta mucho.
Piénsalo bien.
Esta es mi casa.
Tú también lo tienes claro.
El dueño de esta familia me pidió que viniera
para supervisarte.
Me opongo.
Este contrato solo tiene obligaciones y no tiene derecho.
No.
Tienes razón.
Por favor, di tu petición.
Garantizo que apruebo el examen y te aseguro que tengo suficientes notas.
Prométemelo.
No puedo garantizarlo.
Creo que tengo que interrumpirte.
De lo contrario,
el siguiente artículo corre el riesgo de violar la ley.
No es justo.
El contrato es el contrato.
Tú me lo pediste. No te lo pedí.
La ley crea una brújula.
no un plano.
Me opongo.
Hola, Jing, ¿qué pasa?
Profesora Song.
Es así.
Abuelo.
Naranja.
¿Tienes calor?
¿Hay aire acondicionado en el coche?
Estoy bien.
De hecho, no pasa nada.
Me preocupo por usted.
Adiós.
Tú...
Gané.
Está lloviendo mucho.
Hace días que no actualizo.
¿Pasó algo?
No pasa nada, estoy aquí.
No.
¡Pervertido!
Estas cosas
no se pueden lavar con la lavadora.
Obviamente lo usas a tu antojo.
Esta almohada debe lavarse con la lavadora de arriba.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Ya que conoces muy bien esta casa,
lava estas cosas en el futuro.
No.
Mi abuelo
te pidió que vinieras a mi casa para cuidarme.
Bien.
Voy a arreglarlo.
Haz tus propias cosas.
Me ha dado una gran vuelta bajo la lluvia.
Te lo mereces.
No entiendo nada sin amor.
Y ustedes.
¿En qué puedo ayudar?
No, esto no está bien.
Esto está bien.
Lo solucionamos.
No.
Parece que no tiene base cultural.
Voy a buscarlo. Voy a buscarlo.
poemas comprensivos.
Esta parte está bien.
Cong.
Hoy tengo que pagar la cuenta del dueño de frutas.
Vale, vale.
Rápido.
¿Por qué estás tan feliz hoy?
Lo he enviado.
Ella me respondió.
Pase lo que pase,
Muy bien.
Diez millones.
Oye.
¿Estás bromeando?
¿Acaso me diste un cero más?
Claro que no.
Es un gran pedido.
Ya he deducido el dinero de OY.
Tu estudio es muy bueno.
Entonces sal un momento.
Tengo una mejor noticia para ti.
Vale.
Espérame.
Hay muchos artistas profesionales de colores artesanales afuera.
Elegiste a los que no son profesionales.
y le das el doble.
¿Qué más puedo darle además de esto?
Solo soy un artista ordinario.
Son las siete y media.
Lo sé.
Todavía queda una hora y media.
Profesora Song.
Ay, Xiao Jing.
¿Qué tal?
Naranja...
¿Qué te parece?
Cooperamos mucho.
No se preocupe.
Además, debe cuidar su salud.
Descansa bien.
Bien, bien, entonces no me preocupo.
Xiao Jing.
Eres como un niño del segundo grado.
Solo se queja al maestro.
Ya que no salgo,
ayúdame a cocinar.
Cámbiate.
Lo siento.
No podemos salir hoy.
¿Por qué?
No pasa nada.
Está atrapado por un niño oso.
¿Por qué cortaste las patatas?
No.
Solo estoy pelando la piel.
¿Crees que las patatas son nueces?
¿Cómo es posible?
Tengo este sentido común.
Pero mira,
Esta patata
Se ensuciará cuando lo baje.
Tengo que hacerlo de nuevo.
Esto se llama oxidación.
oxidación.
y oxidación.
Es mi culpa.
¿Dónde está la sal de tu casa?
sal.
Oye.
Xiaoxiao.
Hola, Xiaoxiao.
Semana de beneficencia.
Es mi culpa.
Por fin alguien te puede curar.
¿Qué quieres hacer?
Xiaoxiao.
Muchas gracias.
Te cuidaré en el futuro.
¿Qué dices?
Te digo que
la semana de beneficencia va a elegir un hospital para una consulta o entrar al campus.
No elijas actividades comunitarias.
Te faltan tres puntos.
Tienes que elegir esta vez.
Sí Sí Sí
¿Este?
Pidan esto para entrar en el campus, ¿verdad?
Sí, sí.
Ingresen el número de matrícula. Ya casi es la hora.
Ya elegí. ¿Y tú?
¿Qué pasa?
No hay Internet.
No, no lo hice yo, ¿verdad?
¿Acaso soy yo?
Hay un aura asesina.
¿Alguien de la Administración del Espacio y el Tiempo nos persiguió?
Se acabó.
Cambié un conjunto de cómics.
Es tuyo.
¿Dónde lo compraste?
Lo olvidé.
¿Dónde está?
Déjame ver.
No importa.
Vamos a ver el interruptor. Se cortó la luz.
Qué tacaño.
El mío es el mismo que el tuyo.
Solo es más caro que el tuyo.
Entonces envíame el enlace.
A ver qué caro puede ser.
Te lo enviaré cuando esté reparado.
¿Puedes?
Aún no me he inscrito.
Si no, hazlo tú.
Tú...
¿Has oído la leyenda urbana de nuestra comunidad?
En nuestra comunidad,
Cuando se apagó la electricidad,
alguien descubrió
una chica que fue arrojada al cadáver.
Ese día,
Llueve fuerte, relámpagos y relámpagos.
Un rayo.
Hay alguien.
vio
una mujer
Mujer.
Song Yiju.
Te amo.